[音乐]
如何从沉没的汽车中逃脱以便在极端情况下生存
您最好确保在发生紧急情况时事先知道该怎么办
可能只有几秒钟的时间，其中有两个非常重要的步骤
一旦汽车与水接触，这种不幸的情况
尽快解开安全带并向下滚动窗户
您已完成操作，请在打开前立即通过打开的窗户腾出汽车
车辆被淹没，如果没有意外，基本上就是这样
问题请记住，您只有大约一分钟的时间来完成这两个操作
在汽车完全沉入水下之前的步骤
不要浪费时间试图打开门，它根本不会因为
水从外面压在上面的力记住顺序
松开安全带，使车窗向下爬出汽车，这是您唯一的选择
生存的机会曲柄窗将为您提供最佳的逃生途径，但
根据测试结果，这是一个有希望的事实，汽车电子设备将继续
浸没后至少能运作10分钟，所以如果您
有电动窗，您仍然可以离开现在让我们看看一些可能的故障
您可能会遇到[音乐]
如果您无法使窗口向下滚动，请尽快将其分解，
最好不要尝试打破挡风玻璃
它由超坚固的防撞三重安全玻璃制成
实际上，有许多在线商店在以下位置提供特殊的车窗制动工具：
负担得起的价格，所以只需在Internet上查找
买一个放在车里，另一种选择是用一些重物
如果您没有任何尖锐的尖端，例如锤扳手或沉重的螺丝起子
在这些中，您可以使用细高跟鞋或肘部（如果您的汽车座椅有）
可移动的头枕，您也可以在瞄准镜末端使用金属插脚
如果有玻璃，则在玻璃较弱的窗户的角落吹气
实际上，车上的孩子们一定要把他们推到自己前面
专家建议以下行动计划首先解开安全带，然后
只有在窗户打开后才放下窗户，您是否应该帮助您的孩子
如果只有一个孩子，请解开安全带并向前推
你们当中是否有几个孩子从大到小帮助他们一次
你已经让你的孩子们离开了汽车，大孩子是第一个
因为他们可以帮助年轻人，这样每个人都可以出去
安全地
如果您绝对无法从窗户出来，请等到汽车加满为止
完全用水冲洗，然后打开门，似乎是最疯狂的
有史以来最可怕的事情，但它需要等待一段时间才能缓解压力
在汽车内外保持平衡的专家建议紧紧握住
当内部和外部充满水时，门把手
压力相等，深吸一口气，打开门，
游出去时请记住，门不会轻易打开，您可能需要用力将其推开。
你的脚，所以要为此做好准备
成功之后，跟随气泡找到通往地面的方式
从你的车里走出来，你很容易在水下迷失方向，这是
因为正在下沉的汽车周围的水变得浑浊而浑浊，这也可能
仅仅是由于纯粹的恐惧和恐慌而无法找到自己的出路
方向，因为上升的气泡会引导您到达地面，现在让我们
汽车撞到水后，再次通过两步生存计划
松开安全带，使其滚动下来或打碎窗户，并尽快下车
您可以希望，您实际上无需再将知识应用于
使用，但总比后悔安全要好
不是吗，您是否知道其他有关应对极端情况的技巧
就像下沉的汽车一样，请在下面的评论部分告诉我们，别忘了
给我们点赞，与您的朋友分享该视频并订阅我们的
通过这种方式，您将始终了解生活的美好一面